Está tudo bem! É hora de seguir em frente!
Com o sol sempre brilhando em nossos corações!
De mãos dadas, transmitimos nosso poder...
e realizamos nossos desejos!
Combinando nossas forças, alcançaremos o topo desses mares agitados
Video Editing
Galaxy 9000
Graphics
Datenshi
Corra em direção à emoção do perigo. Que a aventura comece!
Karaoke
KaitouYahiko
Agora é hora de navegar. Basta içar a âncora...
Quality Control
Pepperjack
Zenef
e vamos cortar os ventos arco-íris rumo a um mar de aventuras!
Será uma jornada carregada de sofrimento,
Soundtracking                    Halee
mas aquilo que você mais preza estará bem ao nosso lado!
E se você estiver em apuros,
Timing
arch1t3cht
eu sempre estarei lá para te proteger!
Está tudo bem! É hora de seguir em frente!
Com o sol sempre brilhando em nossos corações!
Juntos enfrentamos todas as tempestades que se aproximam
e olhamos para o futuro em busca da luz para ter esperança!
Se juntarmos os pedaços dos nossos sonhos
formaremos um mapa que nos levará ao amanhã!
Então vamos abraçar nossos desejos!
Todos sob uma só bandeira, juntos somos um só!
Subtitle Editing
JT-421
Tradução para Português
RAFAEL
Water Seven, 22 Anos Atrás
O lendário construtor naval
Ahh! Vai me comer!
Coma isso!
Saia do caminho, Iceburg!
Ahn?! O que diabos você está fazendo, Franky?!
Idiota!
Ai!
Ahn!
Iceburg
16 anos de idade
O que você está fazendo aqui?! Você não ajuda em nada!
Tudo o que você faz é construir porcaria perigosa!
Cale a boca!
Cutty Flam (Franky)
12 anos de idade
Não é da sua conta, icediota!
Este é meu navio de guerra favorito, Battle Franky!
Eu não ligo! Apenas livre-se de todos eles antes que alguém se machuque!
Eu posso construir qualquer coisa que eu quiser aqui!
É a Ilha da Sucata!
Espere só.
Meu próximo navio de guerra vai acabar com aqueles reis do mar!
Hum, sem chance!
Você será a comida do rei do mar!
Não vou!
Hum, vai sim!
♪ Um homem dá tudo! ♪
Presidente Tom (Homem Peixe - Peixe-Vaca)
Construtor Naval da Tom's Workers
Isso encerra a cerimônia de lançamento!
Nós construímos um maldito navio resistente.
Não é mesmo, Yokozuna?
Yokozuna (Sapo Sumô)
Animal de estimação do Tom
Croac, Croac!
Vamos terminar amanhã.
Hora de ir para casa, rapazes.
Croac, Croac!
Ah, estou morrendo de fome.
Em frente ao Armazém sob a Ponte
Water Seven
Croac, Croac!
Gostaria de saber o que tem para o jantar.
Ilha da sucata
(Estaleiro da Tom's Workers)
Ei...
Espera, Tom-san!
Franky, em que número está seu Battle Franky agora?
Ah, está em oito.
Foi tão perto dessa vez!
Mentiroso!
Ele anda todo abusadinho desse que o senhor deu permissão!
Tudo o que você faz é construir armas!
Cala a boca, icediota!
O que você me disse, Frangoty?!
Idiota...
Tudo bem, rapazes.
Parem de brigar, vocês dois.
– Mas Kokoro-san, ele começou! – Mas Kokoro-san, ele começou!
Kokoro, uma linda secretária
Tom's Workers
Oh, meu Deus.
E Tom-san, já chega de rir.
O que deu em você?
Ah, a propósito,
Ouvi dizer que piratas invadiram outro transportador de madeira.
Há mais piratas do que nunca desde a execução do Rei dos Piratas.
Nossa cidade está em apuros. A era dos piratas nos engoliu.
Parece sem esperança.
As enchentes de Aqua Laguna significam que precisamos obter madeira e ferro de outras ilhas.
Enquanto isso, mares traiçoeiros e piratas dificultam o comércio.
Com falta de trabalho, estaleiros disputam clientes,
brigas acontecem e as pessoas perdem seus empregos.
Se não for feito nada, Water Seven pode se tornar uma ilha fantasma, esperando para afundar nas profundezas.
Water Seven fez seu nome na indústria de construção naval.
Isso mesmo.
Tom-san construiu aqueles incríveis navios piratas!
Ei, me mostre os projetos para um navio pirata!
Por que você está rindo?!
Franky,
não existe projeto de navio pirata.
Quando os piratas içam sua bandeira preta, isso é um navio pirata.
Um navio com uma bandeira de gaivota é da Marinha.
Não importa o que vocês queiram construir,
mas um homem deve ter orgulho do navio que constrói!
Você não vai dormir, Tom-san?
O que você está desenhando?
Bem,
isso dará esperança à ilha.
Esperança?
Essa ideia pode revitalizar Water Seven ainda.
Vá para a cama agora.
Okay.
Hmm?
Um navio judicial do governo está aqui!
O que é um navio judicial?
É um tribunal móvel.
Então quem está em julgamento?
Espere um minuto!
O que Tom-san fez? Saia do meu caminho!
Devolvam Tom-san, seus idiotas!
Está tudo bem. Não se preocupe.
Tom-san!
Ao construir o Oro Jackson,
o navio pirata do recentemente executado Rei dos Piratas, Gold Roger,
Tom, o Construtor Naval, se tornou cúmplice de pirataria.
Depressa!
Por seu crime, Tom será levado para Enies Lobby...
onde...
ele será condenado à morte!
O quê?!
Notícias terríveis!
Tom... Tom recebeu uma sentença de morte!
Dizem que construir o navio do Rei dos Piratas foi um crime.
Finalmente aconteceu.
O mundo está uma bagunça.
Chegou até nele.
Normalmente, não seria crime para um construtor naval vender seu navio para alguém.
No entanto, vender para o Rei dos Piratas justifica uma exceção.
Qualquer um que seja considerado envolvido em sua pirataria representa um perigo para o mundo.
Assim, eu o condeno à morte!
Leve o condenado embora!
Sim, Meritíssimo!
Vamos lá.
Mexa-se!
Vamos, mexa-se!
Ei, o que você está fazendo?
Agora mesmo, eu estou...
Hein?
elaborando um projeto para um navio a vapor que poderá andar em trilhos no mar.
Ei, você! Não fale com ele!
Vamos...
Enquanto falamos,
esta ilha decai devido ao comércio estagnado.
o povo está desmoralizado pelo medo de que a ilha afunde.
Lançar um trem marítimo certamente salvará nossa ilha, Water Seven!
C-Com licença. Vamos removê-lo imediatamente.
Não, espere um momento.
O quê?
Você disse, “um trem marítimo”?
Um navio que cospe fumaça e anda de uma ilha a outra por uma ferrovia marítima.
Transportando passageiros, mercadorias e outros navios sem ser afetado pelo clima,
um trem marítimo permitiria a todos passagem livre pelo mar.
Parece bom demais para ser verdade.
Trilhos? Eles seriam destruídos pela primeira Aqua Laguna.
Isso mesmo!
Sem mencionar os reis do mar!
Os trilhos marítimos não precisariam ser consertados.
Eles ficarão logo abaixo da superfície da água e não apresentará resistência às ondas.
O trem marítimo usará a ferrovia como guia, como se andasse numa corda.
Além disso, estou projetando um gerador de ruído
para afastar os peixes usando o espaço entre os trilhos e o remo.
Tal dispositivo manteria os reis do mar longe dos trilhos.
Algo assim funcionaria?
Ao unir Saint Poplar, Pucci, San Faldo e Water Seven,
podemos fazer nossas indústrias crescerem por meio do comércio mútuo.
Brilhante!
Devo terminar os projetos em breve, mas não é um trabalho para qualquer construtor naval.
Que tal uma parada em Enies Lobby?
Sem problemas!
Se aperfeiçoarmos essa tecnologia e a espalharmos pelos mares,
isso mudaria pra caramba as relações entre as ilhas do mundo.
O trem marítimo é a esperança de Water Seven!
Quanto tempo levaria?
Dez anos.
Então mostre o que você pode fazer!
Tom, o Construtor Naval,
Eu lhe dou um adiamento de dez anos para desenvolver o trem marítimo!
Impressionante!
Vamos lá, Tom!
Salve Water Seven!
Droga, estou vivo!
Não é brincadeira, Tom-san!
Um arrepio percorreu minha espinha ao pensar no que estava por vir.
Mas agora, supondo que tudo corra bem, eles podem abandonar o caso sobre Roger.
Hum, tenho que dizer, você é incrível, Tom-san!
Todo mundo ficou impressionado com sua ideia!
Eu conheço o mar tr–
Obrigado pela comida!
Yokozuna, venha continuar aprendendo o nado crawl.
Croac!
Ei, que diabos, Franky?! Você está de mau humor desde que chegamos em casa.
Cale a boca!
Estou puto! Está tudo uma porcaria!
O navio de Gold Roger é o único no mundo a circunavegar a Grand Line!
Depois de fazer um navio incrível como esse, por que Tom-san merece a morte?!
Esses idiotas espectadores agem como se fosse natural,
mas eles não conseguem construir nem um navio!
Eu sei o que está acontecendo!
Este escritório fica embaixo desta ponte
só porque a cidade nos forçou a vir aqui depois da execução de Roger!
Por que o melhor construtor naval do mundo tem que lidar com essa porcaria?!
Qual é a graça, seu guaxinim com chifres?!
Saia de cima dele, Frangoty!
Eu não vou tolerar isso!
E eu não vou tolerar que ele morra!
Não, não. Está tudo errado!
Empurre a água o mais para trás que puder!
Croac! Croac!
Não, não é isso!
Você tem que bater mais forte!
O que diabos há com ele?
Você deveria simplesmente expulsar esse idiota!
Não diga isso. Ele faz parte da nossa equipe.
Suas habilidades já estão quase no nível dos outros construtores navais daqui.
Suas criações são um pouco perigosas.
Ele sempre foi um atirador certeiro.
Esse garoto apareceu na Ilha da Sucata há dois anos.
Ele me surpreendeu com os canhões que ele fez de sucata.
Me leve para dentro, velho! Meus pais me abandonaram!
Ele disse que seus pais o jogaram do navio porque não conseguiam lidar com ele.
Ele é um pouco como um daqueles piratas nojentos!
É hilário!
Tom-san...
Ele é durão.
Ainda assim, ele é um bom garoto.
Vocês dois certamente serão construtores navais de classe mundial algum dia.
Você deveria se dar bem com ele.
Isso é impossível para Franky.
Cada fibra dele é louca.
De qualquer forma, quando os projetos estiverem prontos, começaremos a construir o trem marítimo!
Claro.
Mas não tem como ele nos ajudar.
Ele é bem-vindo para fazer o que quiser.
Suicídio?
Ouvi dizer que ele era o presidente da Doca 4 de Construção Naval.
Deve ter sido por causa daquele acidente.
Eles não tinham suprimentos suficientes, então ele pegou seu próprio navio para comprar madeira.
Ele matou 50 pessoas.
Ouvi dizer que estão fechando o estaleiro.
As pessoas são tão frágeis...
Essa ilha já acabou?
Ei!
Vocês ouviram falar da Ilha da Sucata?
Hein, de jeito nenhum!
Isso é verdade?!
Os trabalhadores do Tom terminaram o trem marítimo?!
Uau! Esse navio vai mesmo funcionar?!
Deve ser perigoso. Um criminoso fez isso.
Eu quero andar.
Então... Acho que eu também vou.
Tom, você tem algum comentário?
Estamos partindo. Todos a bordo!
Está se movendo!
Os remos estão grudando nos trilhos!
Uau! Olha como ele funciona!
Doze anos atrás,
pela primeira vez na história, o povo desanimado de uma cidade isolada e moribunda...
embarcaram no trem marítimo Puffing Tom e cruzaram o mar.
Entendo.
Este armazém sujo já foi a sede da empresa de construção naval Tom's Workers?
Uma empresa de construção naval?
Tom, Iceburg e Cutty Flam.
Então é aqui que vocês três passaram tanto tempo construindo navios.
Chamar de "esconderijo secreto" é bem cativante.
Cale a boca.
Saiam daqui logo!
Nós iremos quando tivermos o que viemos buscar, construtor naval Cutty Flam.
Não há nenhum projeto aqui!
Bem, essa é a resposta que eu esperaria.
Ei!
Kalifa!
Ai...
O-O-O-O que eu faço?!
Seu bastardo...
Temos muito tempo para arrancar a verdade de você.
Temos um trunfo.
Pode ter acontecido há oito anos,
mas parece que você também é culpado de alguns crimes,
assim como Tom.
Vá se foder!
Tom-san não era um criminoso!
Não fale comigo como se soubesse de alguma coisa sobre isso,
seu miserável!
Tom-san!
Fique aí!
Acalme-se.
Como um criminoso, você deve saber as consequências de suas ações.
Franky,
você não tem voz ativa no que vai acontecer a seguir.
Fique de boca fechada!
Vocês miseráveis não sabem...
nada...
sobre Tom-san e Water Seven!
Water Seven, 8 anos atrás
Então o navio judicial estará aqui em três dias?
Ah, o julgamento do Tom.
Eu me pergunto como isso vai acabar.
Ele deve ficar bem.
Certamente.
Ele cumpriu sua promessa.
Sem dúvida.
Leve esta carga para a doca.
Como foram as negociações com Saint Poplar?
Nada bom.
Eles estão querendo tirar vantagem da nossa falta de recursos.
O mesmo com o aço de San Faldo.
Com suprimentos tão caros, os estaleiros vão perder dinheiro.
Da próxima vez, vamos pensar em algo.
É! É isso mesmo!
Todos estão felizes em viajar para as outras ilhas,
mas negociar com eles parece ser complicado.
Nesse ritmo, a cidade vai melhorar?
Pelo menos as pessoas estão animadas.
Resultados não acontecem da noite para o dia, Iceburg.
Faça tudo o que puder e tenha muito orgulho disso.
Tudo bem.
Olá e bom dia, senhor.
Você seria o mestre carpinteiro, Senhor Tom?
Oh, como eu procurei por você!
Hm?
Desculpe-me, mas tenho um assunto para–
Uh...
Não me interrompa! Afaste-se!
Sim, senhor!
Eu tenho um assunto para dis–
Diretor-Geral Spandam
Cipher Pol Nº 5
E-Eu sou...
Cipher Pol Número 5...
Spandam!
Spandam-san!
Oh! Desculpe por isso!
Não sei quem você é, mas parece que minha salva de canhão atingiu você.
Deixando isso de lado, me sinto ótimo!
Battle Franky 35 está de volta!
Eu matei um rei do mar!
Olha como ele é grande!
Esse monstro deve ter pelo menos 100 metros!
Aquele idiota está fazendo isso de novo.
Não! Pare com isso, Icediota!
Quantas vezes eu tenho que te dizer?!
Você continua construindo esses malditos navios de guerra um atrás do outro!
Já chega!
Se você não consegue lidar com isso, então hoje é o dia em que eu vou desmontá-lo para você!
Dane-se!
Este é meu navio de guerra especial!
De jeito nenhum eu deixaria você fazer algo assim!
Hum, escuta, Franky!
Você matou um rei do mar, certo?
Isso significa que esta é uma arma mortal.
Não entendo como você pode deixar dezenas dessas coisas espalhadas por aí.
Não é como se eu estivesse atacando as pessoas!
Não se trata de suas intenções!
É sua culpabilidade por criar tais armas, Frangoty!
E-Espere...
Tom-san, diga alguma coisa!
Frangoty é uma vergonha para a nossa empresa!
Oh, você voltou a usar Frangoty?!
E-Espere só um minuto, por favor!
Primeiro, eu gostaria de um pedido de desculpas.
Então, eu gostaria que você me ouvisse!
Você é do governo?
Isso é sobre meu julgamento?
Hein? Do que você está falando?
Não, senhor, eu não sei nada sobre isso.
Hm?
Onde está Tom-san?
Eles queriam conversar sozinhos.
Ele está no armazém de tijolos com um cara do governo.
Span... O que mesmo?
Spanda... alguma coisa.
Parece que ele não é afiliado ao navio judicial.
Eles não são muito bem organizados.
Eu não sei! Eu não tenho nenhum projeto assim!
Bobagem!
Não tente agir como idiota e brincar comigo!
Nós já vasculhamos o passado de Water Seven!
Se revistarmos as instalações, os encontraremos em pouco tempo!
Você tem um mandado para me revistar?
Tenho certeza de que conseguiria um, Tom.
Eu já sei que você é o mestre criminoso que construiu o navio de Gold Roger!
Como criminoso, sua liberdade permanece somente à minha mercê.
Oh, o governo já sabe sobre tudo isso.
O quê?!
Isso é um absurdo!
Então por que você está livre para trabalhar como construtor naval aqui?!
Aja como um agente de inteligência e descubra. Até logo!
Ei, espera! Ainda não terminei com você!
Você sabe quem eu sou?!
Ah, isso?
Tom cumpriu a promessa que fez no navio judicial.
As acusações devem ser retiradas quando ele for julgado em três dias.
Tom é um grande homem.
Você deve estar brincando.
Eles vão retirar as acusações pelo envolvimento dele com Roger?
Então eles existem?
Sim, senhor.
Naturalmente, os piratas também estão vasculhando por esses projetos.
No caso improvável de caírem em mãos não governamentais,
o governo não teria mais chance de lutar.
Já se passaram 10 anos desde o início da chamada Grande Era Pirata.
Os Cinco Anciãos
Os piratas só ficaram mais poderosos e mais numerosos.
Não podemos ficar parados enquanto as armas antigas são revividas!
Aqueles de nós que lutam pela justiça devem ter esse tipo de poder de fogo!
Se tomássemos posse da arma antiga, poderíamos dar fim à Grande Era Pirata!
Você tem razão de que os tempos estão mudando.
Primeiro nos dê essas plantas, depois conversaremos mais.
Estamos deixando esse assunto para você, Spandam.
Estou honrado! Vocês não vão se arrepender.
Depois de todo esse trabalho investigativo,
não há a mínima chance de eu deixar essa oportunidade passar!
Vamos lá!
Droga!
Estou encrencado se ele for inocentado!
Spandam-san!
Esqueça as acusações sendo retiradas.
Só assista, seu bastardo presunçoso.
Ei, chame mais cinco agentes!
Sim, senhor!
Spandam-san!
Iceburg. Franky.
Hein?
Venham aqui um segundo.
Preciso dar a vocês algo importante.
Por que alguém projetaria isso?!
H-Humanos podem construir algo assim?!
É a pior monstruosidade da história da construção naval.
O governo está ciente da existência desses projetos.
Eles já estão se movimentando.
É muito perigoso para mim ficar com eles.
Estou com medo, mas...
Eu entendo. Eu vou ficar com eles.
Incrível, Iceburg! Ei!
Deveríamos construir!
Seu idiota!
Isso doeu!
Pense antes de falar!
Eu ficarei responsável por isso.
Se deixarmos algo assim acontecer...
Hein?
É, o mundo estaria condenado.
De qualquer forma, cabe a vocês dois decidir o que fazer com eles.
Se a situação ficar crítica, destrua-os.
Tom-san.
Já que estamos nisso,
Preciso compartilhar outro motivo de preocupação.